如果你喜欢这门课程，并希望了解有关 OpenAI API 的最新消息
以及如何创建。
使用生成式 AI 和 ChatGPT 的内容。
您可以在我的网站上关注我。
贾斯汀的罚款.com。
这是我的空间，我在这里上传我最近的发现的新博客文章以及有关
Openai 的 API，以及如何使用 AI 来创建内容。
您可以在 URL 栏中输入 Justin's fine.com 来到达这里。
这就是 Justin's finds.com，你会看到这样的页面。
其中很多文章都是完全免费查看的。
其中一些仅供我的时事通讯订阅者使用。
别担心，订阅我的时事通讯是 100％免费的。
您只需分享您的姓名和电子邮件，即可获得有关任何新博客的最新信息
文章、帖子、每篇博客文章有关的信息。
它可能附带视频以及一些源代码或一些可下载的资料。
还有一个免费赠品部分，链接到我的网站上的所有信息。
这里提供了很多内容和可下载内容，以及所有课程的列表和
每门课程的最新信息。
例如，如果你通过如何使用 ChatGPT 和生成式 AI 创建内容找到我，你
可以在此处获取更多信息以及页面链接。
如果您通过 OpenAI API 训练营找到我，那么您也可以去这里查找该信息。
所以请务必检查一下。
对于任何对生成式人工智能以及如何使用它来创造感兴趣的人来说，这都是一个很好的资源
内容或如何使用 Openai 的 API 来创建应用程序。
我涵盖的所有通用人工智能。
因此请务必查看并订阅。
我很高兴你能和我一起踏上这段旅程，希望将来能见到更多你的踪影。